ТЕХНИЧЕСКИЕ ТРЕБОВАНИЯ
1.	Подсистема должна гарантировать отправку сообщения при наличии Интернет-соединения (если не вышло отправить через один сервис, необходимо повторить попытку через другой. Повторять, пока сообщение не будет отправлено или пока не будут испробованы все доступные сервисы).
2.	Подсистема должна иметь возможность отправлять сообщения посредством минимум трех разных сервисов для отправки сообщений.
3.	Подсистема должна иметь API, с помощью которого ее можно будет встраивать в различные сервисы, применяющие рассылку сообщений.
4.	Подсистема должна давать возможность прикреплять файлы к сообщению.
5.	Подсистема должна давать возможность хранить историю сообщений, т.е. хранить определенное число ранее отправленных сообщений и давать доступ к просмотру их состояния.
6.	Подсистема должна оповещать пользователя о причине неудачной отправки сообщения.
7.	Подсистема должна предоставлять возможность отложенной отправки сообщений (по таймеру или по расписанию).
8.	Так как многие применяемые сервисы отправки сообщений не бесплатные, подсистема должна иметь определенные тарифные планы.
9.	Подсистема функционирует в составе уже имеющегося сервиса и не предъявляет дополнительных требований к составу и параметру технических средств. Подсистема должна работать на тех же самых устройствах, что и вся система учета.
Сервер приложения: 
•	наличие веб-сервера IIS.
•	процессор: 3,1 ГГц и выше;
•	ОЗУ: 8Гб;
•	SSD диск.
Сервер баз данных: 
•	процессор: 3,1 ГГц и выше;
•	ОЗУ: 8Гб и выше;
•	SSD диск.
10.	Интерфейс для работы с подсистемой (админка) – web-страница, включает в себя список со всей информацией об отправленных сообщениях, предоставляет возможность вручную отправить сообщение через выбранный сервис, настраивать почтовые шлюзы.
11.	Необходимо обеспечить совместимость с основными браузерами (последние версии Chrome, Firefox, Safari, Opera; IE начиная с 10 версии). Верстка должна быть адаптивной и рассчитана на минимальное разрешение экрана 1366×768.
Стиль страниц должен совпадать со стилем всего сервиса. Цветовая гамма приложения не должна быть излишне яркой, но сочетания цветов должны быть контрастными. Дизайн должен быть простым и понятным, нужно избегать непонятных иконок. Списки, с помощью которых также может быть реализовано меню, не должны превышать 5-9 элементов.
Если время загрузки страницы составляет более 5с., необходимо обеспечить пользователю уверенность в том, что процесс действительно происходит при помощи индикатора выполнения процесса. 
На длинных страницах необходимо применять ссылки, возвращающие пользователя в верхнюю часть страницы.
Так как разрабатываемый комплекс является частью какого-либо сервиса, всё что необходимо пользователю для работы – браузер. Поэтому разрабатываемый комплекс должен быть совместим с последними версиями браузеров Chrome, Firefox, Safari, Opera; IE.
