Сайт открыт на странице авторизации. Фоновая служба запущена.
1. 	Авторизуемся - переход на главную страницу.
2. 	Переходим в раздел "Сообщения". Здесь представлен список созданных
	и их статус.
3.	Переходим в раздел "Новое сообщение". Заполняем форму, указываем
	НЕСУЩЕСТВУЮЩИЙ адрес. Отправляем - получаем ошибку, объясняем.
4.	Меняем адрес на корректный - r0bari@yandex.ru, e.sukharev@planfact.io - 
	переход на страницу со списком сообщений.
5.	Открываем детали отправленного сообщения.
6.	Переходим в раздел "Контакты". Объясняем.
7.	Переходим в раздел "Сервисы доставки". Объясняем.
На этом у меня всё. Спасибо за внимание!